Задача "Вика и квадраты". Слуцкий Никита, гр. 053501 БГУИР

Полная асимптотика решения: O(N + M + (N-1) * (M-1))
Итоговая асимптотика решения: O(N * M)

Используем ДП.

1. Инициализируем первую строку  и первый столбец массива sums по правилу
элемент sums[i][j] = соответствующему элементу input[i][j]

2. Далее заполняем оставшуюся часть массива sums (игнорируя уже заполненные первую строку и первый столбец) по правилу:
каждая ячейка рассматривается как нижний правый угол квадрата. Поэтому элемент sum[i][j] равен минимальному из (соседних трёх: сверху, слева и слева сверху) и + 1. Если input[i][j] == 0, то и в sum[i][j] заносим 0 (так как квадрат с нижним правым углом в этой клетке с 0 будет неправильным)
 
3. Таким образом для каждой клетки считается количество правильных квадратов, для которых эта ячейка является правым нижним углом.

4. Суммируем все элементы массива sums

5. Полная асимптотика: N (заполнение 1 столбца sums) + M (заполнение 1 строки sums) + (N - 1) * (M - 1) (непосредственно заполнение ДП-массива). 

6. Итоговая оценка = O (N * M)

!!! А решение за N * M * Log(min(N, M)) (которое обсуждалось на уроке) вызвало TimeLimit !!!