Лабораторная Работа №11. ОАиП. Слуцкий Никита. 053501

VARIANT0: Каждое число хранится в объекте (поля: "число", "частая цифра"). Вначале заполняется только поле "число". Далее заполняются поля "частая цифра" функцией. Потом сортируется стандартной сортировкой std::sort и выводится без повторов поля "число"

VARIANT2: Сначала хотел использовать Решето Эратосфена (НО ПРИ ПРАВИЛЬНОМ ПРОСЧЁТЕ НЕПОСРЕДСТВЕННО ПРОСТЫХ ЧИСЕЛ) было ~ 2 теста с WA. Поэтому исходный массив сортируется std::sort, выводится без повторов и каждое число отправляется в функцию, проверяющую в лоб до Sqrt() на простоту

VARIANT3: массив заполняется, сортируется std::sort, далее каждое число в лоб проверяется на идеальное, вывод

VARIANT5: Заполнение, сортировка, вывод с проверкой на палиндром (создание строки на основе числа и проверка её на простоту)

VARIANT17: Просто реализация. Только своеобразный Trim() есть, который игнорирует пробелы в конце и начале строки. А так идет слева до пробела (после слова), фиксирует последний символ первого слова. Идет справа с конца до первого пробела, заменяет на зафиксированный символ, и так до пробела.

VARIANT20: На этапе ввода сразу считаются переменные количества делителей без остатка, с остатком 1 и 2. Числа после ввода сразу и выводятся (только в строку), ну а конечные 3 переменные после цикла будут готовы и тоже выводятся в следующей строке